Given review 'No começo ele é meio tímido, mas vai se soltando e conquista todo mundo no set. É empenhado, prestativo e atencioso. Vale cada centavo cobrado, pois entrega qualidade e simpatia'
Then classify personality with positive and professional with professional
Given review 'terrível! ela não cumpre prazos e mente para quem for trabalhar com ela, descaradamente sobre as coisas. mas o tenha muuuuuita antecedência pior de tudo é a sua assessora que é pra pedir as coisas pois ela atrasa 1 segundo semestre de 2024 EXTREMAMENTE grossa e arrogante.'


Trabalhar com a Preta é incrível! Ela entrega em todos os sentidos, carisma, conteúdo, números, engajamento. Além de pessoalmente ser uma fofa!

Terrível... Não trabalha com o que foi combinado! Some não dar satisfação, não entrega! Parece q a marca está fazendo um favor para ele em pagar muitoooo caro pra fazer o básico de um influenciador! Não respeita a equipe! Porem tem números!

Insuportável. Não aceita ajustes mesmo que sejam finos. O Valor era altissímo, mais de 600k e a bonita nao respeitava nada. NADA! Postou mais de 2 publis no mesmo dia. No shoot ela parecia ser razoavel mas na hora de postar, que inferno.

Excelente, Patricio sempre propõe de
reclamando de tudo, tudo.
forma pró ativa como a marca consegue
TUDOOOOOO! Não houve atraso, não
encaixar com seu tipo de conteúdo,
era a comida que estava ruim, não era
cumpre prazos e direcionais


PESSÍMO. Não cumpre prazo nenhum e
gera estresse no time com sua
assessora que não tem profissionalismo.
Não recomendo!


Ela ainda ta com a Ju pedrosa?? PQ
MEU DEUSSSS! Ela manda áudio
brigaando, falando que a Gi não tem
agenda que não sei o que, que não vai
refazer etc. Muito dificil...


Desconfortável! Realizamos uma
transmissão ao vivo com ela e toda vez
que outra mulher entrava ao vivo, a
Samantha fazia um escândalo e
começava a falar mal das outras para a
produção, sugerindo diversas vezes que
substituíssem as outras por ela. Criou
uma rivalidade feminina da cabeça dela
e tentou prejudicar várias. Se mostrou
colaborativa e disposta com a equipe de
produção mas realmente deixou todos
desconfortáveis com esses comentários
(Pessoal negativo, profissional misto)


Trabalhar com a Renata é simplesmente
incrível. Sempre solícita, segue o
briefing e troca com a equipe os
melhores caminhos e sempre tratando
todo mundo com muita educação. A
mananger dela trabalha junto e ajuda
em tudo. Muito tranquilo

Ele é demais. Super alto astral,
carismático, ele ocupa os espaço e faz a
produção ser muito mais leve. Cria
junto, pega texto fácil (a fama de lesado
não faz jus, ele é excelente) e não tem
tempo ruim. Entrega muito além do
escopo e se dedica super à marca.